Fırıl-fırıl-fırıl…
Fırıl-fırıl…
Fırıl-fırıl-fırıl-fırıl!!
Yapamazsın, Swirly-san!
Onu yersen, hazımsızlık çekersin!
Birini manipüle edebilen bir düello mu?
Okült düello topluluğunda böyle bir şeyin var olduğuna dair bir şehir efsanesi var… eğer varsa.
Yani Swirly bu düello tarafından manipüle edildi mi?
Gerçekten mi?!
İnanabilirsin… ya da inanmayabilirsin.
Eheheheh!
Söyle artık! Onu nasıl geri alacağız?!
Ben de bilmiyorum…!
Hiçbir işe yaramıyorsun!
Hayır, çok yardımcı oldu!
Şey, sanırım en azından bunun için teşekkür etmeliyim...
Uh...
Sen de kimsin?
Omaeno Ushiro bu!!
Git, eğlen, hisset, inan ve ışığa dal!
Bir nedenden dolayı, güneşe baktığımda hapşırdım
Garip bir hareket, tatmin, bir şeyler olacağına dair önsezi
O boğucu günlerde, yorulduğunda buraya gel
Dürtülerinin peşinden koşmaya devam et, çünkü sıradan olan sıkıcıdır
Başka hiç kimseye ait olmayan senin sırana
Kimsenin görmediği yolun sonuna
Başka hiç kimseninkine benzemeyen Harevutai'mize
en büyük sahne
Eğlenmek, hissetmek, inanmak ve yeri tekmelemek istiyorum!
Hayallerinin ötesine geç ve o meteoru hedefle!
O sınırı aşacağız ve üstüne çıkacağız!
Ellerindeki o parlayan ışığa inan!
Git, eğlen, hisset, inan ve ışığa dal!
Rush! Rush! Rush! Rush Duel!
Hadi Rush! Hadi Rush!
entameSubs tarafından altyazılandı
tüm yayınlar için entamesubs.com'u ziyaret edin
"Acımasız Kaplan"
Beklenen kişi,
ikisinin önünde duruyor...!
Acımasız Kaplan
Eğer Ushiro'nun anlattığı şehir efsanesi doğruysa…
O zaman Swirly'ye yapılan büyüyü bozabilirsek, normal haline dönecek.
Anlıyorum!
Merak etme, tamam mı?
Kesinlikle normale dönmen için sana yardım edeceğiz!
Swirl!
Ah-ah-ah-ah!
Aslında, Maeushiro'nun bu lanet hakkında daha fazla bilgi sahibi olmamasına inanamıyorum.
Bu bir lanet değil, bir büyü.
Acaba bu büyüyü tam olarak nasıl bozabiliriz…
Alnına bir büyü kartı koyarak onu iyileştirebilir miyiz, ya da…
Bir canavar çağırıp onu kafasından mı tutsak almalıyız?
Ya da… ya da…
Off...
Ha?!
Luke?!
Kafamı bu kadar çok kullanmak beni acıktırdı… çok açım… Dayanamıyorum!
Bana yiyecek ver!
Ah.
Ne kadar da uygun oldu!
UmaiEats
"Artık teslimat yapıyoruz!!"
"İlk siparişte ücretsiz teslimat" kuponumuzu kullanın >>>
m -272 7 l 209 7 l 253 -13 l 253 -13 l -112 -4
"Tahayasty Teslimat" mı?!
Bir adresiniz olduğu sürece her yere teslimat yaptıklarını söylüyorlar.
Üstelik ilk sipariş ücretsiz!
A-Aceleyle bir sipariş verelim…!
Tahayasty'de çalışan tek kişi yaşlı adam, değil mi?
Nasıl teslimat yapacak…
Bu UmaiEats.
Siparişiniz geldi.
Neil?!
Oudou Yuuga ne yapıyor?
Acil toplantımızın zamanı çoktan geçti!
Ah!
Onu buldunuz mu?!
Hayır, binanın içinde değil.
Ve... telefonunu burada unutmuş.
Bu yüzden aramalarıma cevap vermiyormuş...!
İnsanları manipüle edebilen bir düello mu?
Aslında bu şehir efsanesi hiç de inanılmaz gelmiyor.
Gerçekten mi?!
Goha'da da buna benzer bir söylenti vardı.
Düellolar aracılığıyla insanları manipüle edebilen yasaklı bir kartla ilgili bir şey.
Yasaklı kart?
Hangi kart bu?!
Ben de detaylarını bilmiyorum.
Yani bu yasaklı kartı kullan kişi Swirly'i manipüle etti öyle mi?
Kahretsin!
Düellolarla insanları manipüle edebilen kişi de kimmiş?!
Bu, tamamen doğal düzene aykırı.
Böyle korkunç bir şeyden zevk alabilecek tek bir kişi var.
Naaanana!
Naananana!
O uğur böceği ninjalar mı?
Nanaho ve kulübünün Goha 5. ile şirkete geziye geldiği zamanı hatırlıyor musun?
O zaman sadece Maximum'umu çalmaya çalışıyor sanmıştım, ama...
Anladım! Asıl hedefleri yasaklı kartmış!
Sonra o zombi partisinin ortasında onu kullanmış...
...ve Swirly'i manipüle etmiş.
Neden böyle kötü bir şey yapsın ki?!
Onu bulduğumuzda kendisine sorarız.
Ama nerede olduğunu bulmak o kadar kolay olmayacak...
Ha?
Ah.
"Nanahoshi Böcek Ninja Köyü"?
Bu— Bu—
Tam da aradığımız şey!
Demek burası...
Nanahoshi Böcek Ninja Köyü.
Peki, şimdi neredesin?!
Ortaya çık, Nanahosshi!
Benimle selfie çek!
[Not: Luke "nanahoshi"yi bir maskot ismi gibi yanlış okuyarak "nanahosshi" diyor]
Burada oyun oynamaya gelmedik.
Terkedilmiş gibi görünüyor.
Ah.
Kaplan?!
Neden buradasın?
B-Bekle… bizi belki yardım etmek için mi geldin…?
Bundan fazlasını söylemeyeceğim.
Hemen bu Swirly işinden çekil.
Cehennemin ta kendisini görmek istemiyorsan.
Ha?
Ne diyorsun abla?!
Ah!
Uh!
Ona "abla" dediğime kızmadı mı...?
A-Abla?
Abla, hey abla?
…Abi?
B-Bir şekilde kızmaması daha da korkutucu!!
Swirly benim önemli bir arkadaşım.
Ona yardım etmeyi bırakmamı mı söylüyorsun?!
Neyin var senin? Tuhaf davranıyorsun!
Bunu neden söylüyorsun?
Bu sahte arkadaşlık maskesi
midemi bulandırıyor.
Bizi durdurmak için bir sebep değil bu!
Parçalanmak istiyorsan, seni kırmayayım.
Swirl!
Swirl-irl!!
Görünüşe göre başka seçeneğim yok.
Yuuga...?
Rush Duel!
Sıra bende, kart çekiyorum!
Graceful Charity'yi aktif ediyorum!
Etkisiyle üç kart çekiyorum.
Yuuga...
Sonra iki tanesini atıyorum.
Baştan sona gidiyorum!
Asla kırılmayan güçlü bir zırh!
Kasırga gücüyle süpersonik uçuş!
Maksimum ateş gücüyle her şeyi yarıyor!
Tam gaz! Maksimum Çağırma!
Çık ortaya, Süper Büyülü Bayrak Gemisi Magnum Over Road!
Sonra, Magnum Over Road'ın etkisini kullanmak için destemin üstünden iki kartı mezara gönderiyorum!
ATK'si düştü mü?
Buna karşılık, rakibinin tüm canavarlarına bir kez delici hasar vererek saldırabilir!
Ama ilk turda saldıramazsın, değil mi?
Anlamsız.
Hayır, amacı mezardan bir kart almakmış!
İki kart set edip turumu bitiriyorum.
Şimdi sıra bende.
Kart çekiyorum!
İki adet Hilal Müzik Hizmetçisi Horn Wan Yue'yu çağırıyorum!
Efektleri devreye giriyor!
Destemin en üstündeki kartı mezara gönderiyorum,
ve gönderilen kart Savaşçı tipindeyse, mezardan bir Normal Savaşçı tipi kartı elime ekleyebilirim.
Diğerinin efekti de aktive oluyor!
Sonra, ikisini de kurban vererek Baş Müzik Ogre'si Sansetsukontra'yı haraç çağırma yapıyorum!
Yakın dövüş senfonisine layık gerçek bir fortissimo canavarı!
Sansetsukontra'nın efekti devreye giriyor!
Destemin üstünden üç kartı mezara gönderiyorum.
Eğer sahanızda 3000 veya daha yüksek ATK'ya sahip bir canavar varsa...
Üç kart çekebilirim!
Şimdi elinde 7 kart var!
Tiger-sama'nın bugünkü performansı biraz farklı olacak!
Yakın Dövüş Müzik Hizmetçisi Brassax Knuckle ve Şef Müzik Hizmetçisi Contacton'u çağırıyorum!
İkisini kurban vererek Ağır Müzik Onisi Ensemble Fighter'ı haraç çağırma yapıyorum.
Ensemble Fighter ve Contacton ile...
Füzyon!
Nefes gibi dolaşan bir kan senfonisi...
Endorfinlerle taşan bir ritim!
Zaferin muhteşem çığlığını duyayım!
Bir savaş ruhu orkestrası!!
Füzyon Çağırma!
Çık ortaya!
Hayalet Orkestra Müzik Ogre'si Full Orchestra!
Bu... ablanın Füzyon'u mu?!
Müzik Hizmetçisi Düet Arsenal'i aktive ediyorum!
Full Orchestra'nın seviyesi kadar kartı mezardan desteme geri gönderiyorum,
ve ATK'sı iki katına çıkıyor!
2900 ATK artışı mı?!
Sorun yok, buna sahibim...
Bir kart set edip, Full Orchestra'nın efektini kullanmak için bir kartı atıyorum!
Korku, titreme ve umutsuzluğun akorları yıkımın prelüdüdür!
Discord Girişi!
Büyü ve tuzak bölgelerindeki tüm kartlarınız yok edildi!
Ne?!
Böylece, Full Orchestra'nın ATK'sı...
...bu tur boyunca yok edilen her kart için 600 artar!
Savaş!
Full Orchestra, Magnum Over Road'a saldırıyor!
Yenilenlerin ağıtlarıyla dolu bir kantatla bizi onurlandır.
Acımasız Hareket - Parçalara Ayrılmak!
Yuuga!
Neden Yuuga'nın... hayır, bizim önümüze çıkmaya çalışıyorsun?!
Yoksa…
Aslında o böcek ninjaların tarafında mısın?!
Turumu sonlandırıyorum.
Demek cevabın bu…
Neden?!
Neden onlarla birliktesin...?!
Sebebin ne olursa olsun…
Düello yoluyla başkalarını manipüle eden birini asla affetmem!
Swirly'e yardım etmeliyiz.
Değil mi, Luke?
T-Tabii ki!
Benim turum, kart çekiyorum!
Bay Alche'yi çağırıyorum.
Efektini kullanmak için onu mezara gönderiyorum.
Mezardaki Stray Familiar'ı elimine geri alıyorum.
Sonra bir kart çekiyorum!
Görünüşe göre bizim resitalimizin perdesi açılmak üzere!
Roadstar'ın Kılıç Ustasını çağırıyorum.
Ardından, Mirror Innovator'ı mezara göndererek,
Sevens Halo büyüsünü aktif ediyorum.
Efekti sayesinde mezardan Sevens Road Magician'ı özel çağırıyorum!
Final zamanı, Yuuga!
DÜNYA'nın gücünü kontrol eden bir canavarla birlikte, Road Magic - Diastrophism'i aktif ediyorum!
Efekti, bu tur boyunca Full Orchestra'nın ATK'sını mezarımdaki en yüksek ATK'li canavarın ATK'sı kadar düşürür!
Topluluğu başlatın! Zaferin Daor'una yürüyüşümüzü çalın!
Sevens Road Magician ve Roadstar'ın Kılıç Ustası ile... Füzyon Çağırma!
Meteorun bahşettiği yeni güçle!
Sevens adını taşıyan mucizeler kahramanı ortaya çıkıyor!
Şeytani kılıcını kuşan!
Büyülü Şövalye Sevens Paladin!
Destemin en üstteki kartını mezara gönderiyorum,
Büyülü Şövalye Sevens Paladin'in efektini kullanmak için!
Hakikate giden bir zafer yolunu aç!
Elemental Ultima Yolu!
Bu his…!
Abla beni dövmek üzereyken hep bunu hissederdim…
Sevens Paladin, her iki mezardaki farklı nitelik başına 400 ATK kazanır.
İşte başlıyorum!
Önüme ne çıkarsa çıksın,
İnandığım yolu takip edeceğim,
Gidilmesi gereken yolu!
Hah.
Sevens Paladin, Full Orchestra'ya saldırıyor!
Yapma Yuuga!
Senin ahmaklığın, sığlığın,
aceleciliğin ve düşüncesizliğin…
Bunların cezasını Cehennem'de çekmeye hazır mısın?
Ah!
Tam şu an, tuzağı devreye sokuyorum, Müzik Bakiresi'nin Ağıt Sonatı!
Saldıran canavarın ATK'sı, seviyesi çarpı 600 azalır!
Aaaahhh!!
Yuuga… Yuuga!
İyi misin, Yuuga?
Tutun bana.
Uh… Hadi gidelim…
Nanaho'yu aramalıyız…
Demek bu kadar ceza bile senin için yeterli olmadı.
Değerli arkadaşım incindi...
...ve sonra bana onu bırakmamı söyledin!
Sanki böyle bir şeye boyun eğerim!
Anlıyorum…
O zaman beni buna mecbur bıraktın.
Dur bakalım!
Kaizo?!
Boş durup modifiye olmuyordum sebepsiz yere!
Çıt!
Çat!
Bu benim son formum!
Tanrı Kaizo
Bunu Tanrı Kaizo'ya bırakıp hemen gidin!
Teşekkürler, Kaizo!
Hadi gidiyoruz, Swirly!
Nanaho, neredesin?!
Çıkın ortaya, böcek ninjalar!
Neredesiniz?!
Saklanmayı bırakın ve çıkın!
Nanaho, göster kendini!
Sorun yok. Onu kesinlikle yarın bulacağız.
Yuuga, üzgünüm…
Ha?
Kendi kız kardeşim bile Nanaho'nun tarafını tuttu…
Suç senin değil, özür dileme, Luke.
Değil mi, Swirly?
Swirl…
A-Ah, bu gıdıklıyor!
Ah, Yuuga, eve hoş geldin!
Ah, anne.
Ben geldim.
Bu senin arkadaşın mı?
Merhaba.
M-Merhaba!
Ne?!
A-A-Anne?!
Y-Yuuga'nın evi bir Goha konağı değil miydi?!
Ne?
Ben miyim altıncı Goha kardeşi?!
Bu olamaz!
Ah, telefon yine çalıyor…
Goha'nın başkanı falan,
gerçekten ısrarcılar...
Neyse, yakında kesilir eminim, Yuuga o "şaşırtmaca arama savar" Roads'lardan bir sürü yapmıştı.
Bu numara yıldızlararası bir hatta bağlı.
Bu aramanın her 7 saniyesi 7 milyon yen yıldızlararası ücret gerektirir.
Bip!
Yine aradığım için özür dilerim!
Ben Goha Şirketi'nin Başkanı, Goha Yuuou.
Yuuga-kun eve döndü mü acaba…?
Ayrıca, şey, bu arama gerçekten yıldızlararası ücret mi alıyor...?
Aahh!!
Daha önce bahsettiğin o acil toplantıyı tamamen unutmuşum!
Yuuga!
Demek ki...
Yani Yuuga-kun gerçekten Goha Başkanı'nın altıncı kardeşi değilmiş.
Dürüst olmak gerekirse, beni biraz korkuttun.
Ama bir yandan da rahatladım.
O böcek ninjaların seninle de uğraştığını mı söyledin?
Manipüle edilmiş olsam bile, Yuuga-kun'un arkasından iş çevirmeye çalıştığıma inanamıyorum...
Son derece utanç vericiydi.
Özür dilerim...
Sorun değil, umurumda değil!
Bunun dışında.
Siz ikiniz de bir ara bana evime gelmeye ne dersiniz?
Evet!
Geç kaldığım için özür dilerim!
Ha?
Bekle, diğer herkes de mi geç kaldı?
Herkes burada.
Çağırmadığım insanlar da var ama neyse.
Her neyse, şimdi acil toplantımıza başlayalım.
Uzaklarda olması gereken o ufuk
gözden kayboldu
Hedefe götüren bir harita yok
Peki hangi yöne gitmeliyim?
Yalnız başıma ayakta kalmayı planlamıştım
Ama şimdi yanımdasın
ve bu hiç de fena değil
Uzanamasa bile ellerim
tutmak istediğim geleceğe
ve gerçekleşmesini istediğim hayallere
hala hayal olarak kalıyor
Haykırabildiğimiz kadar yüksek sesle şarkı söyleyelim!
Seninle yürüdüğüm sürece
Yarın kesinlikle bugünü geçecek!
Ben kesinlikle bugünkü beni geçeceğim!
altyazı: entameSubs
destek: ko-fi.com/sakaki
Yuuga'nın,
Luke'un ve arkadaşlarının
Canavar Araştırma Laboratuvarı!
Bugünkü konu: Fantazmorkestra Müzik Canavarı!
Rakibin kurulu tüm büyü ve tuzaklarını yok edebilir!
Karanlık Kurtuluşum yok oldu...
Etkileri, Ensemble Fighter Ağır Müzik Oni'yi daha da güçlendiriyor... gerçekten mükemmel!
Yani Karanlık Kurtuluş da işe yaradığında harika!
Bence de öyle!
Gelecek sefer
Girdap Dirilişi
Gelecek sefer: Girdap Dirilişi!
Yani, dirilt, Girdap!
Yok, yine de Girdap Dirilişi.
Gelecek sefer: "Girdap Dirilişi"
Yasaklı kart olan "Canavarın Dirilişi" bu!
çeviri, zamanlama & düzenleme: entame
redaksiyon: angelthinktank